Repository: meganz/iOS
Catalog: Modules/Presentation/MEGAL10n/Sources/MEGAL10n/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# general.filetype.mkv
source: MKV video
ja: MKVビデオ
ko: MKV 동영상
zh_hans: MKV视频
zh_hant: MKV影片

# general.filetype.mov
source: QuickTime movie
ja: QuickTimeムービー
ko: QuickTime 동영상
zh_hans: QuickTime视频
zh_hant: QuickTime影片

# general.filetype.mp3
source: MP3 audio
ja: MP3オーディオ
ko: MP3 오디오
zh_hans: MP3音频
zh_hant: MP3音樂

# general.filetype.mp4
source: MP4 video
ja: MP4動画
ko: MP4 동영상
zh_hans: MP4视频
zh_hant: MP4影片

# general.filetype.mpeg
source: MPEG movie
ja: MPEGムービー
ko: MPEG 동영상
zh_hans: MPEG视频
zh_hant: MEGA影片

# general.filetype.msi
source: MS installer
ja: MSインストーラー
ko: MS 인스톨러
zh_hans: MS安装程序
zh_hant: MS安裝套件

# general.filetype.textDocument
source: Text document
ja: テキスト文書
ko: 텍스트 문서
zh_hans: 文本文件
zh_hant: Text文件

# general.filetype.otf
source: OpenType font
ja: OpenTypeフォント
ko: OpenType 서체
zh_hans: OpenType字体
zh_hant: OpenType字體

# general.filetype.podcast
source: Podcast
ja: ポッドキャスト
ko: 팟캐스트
zh_hans: 播客
zh_hant: 播客

# general.filetype.pdf
source: PDF document
ja: PDFドキュメント
ko: PDF 문서
zh_hans: PDF文件
zh_hant: PDF文件

# general.filetype.php
source: PHP code
ja: PHPコード
ko: PHP 코드
zh_hans: PHP代码
zh_hant: PHP程式碼

# general.filetype.pl
source: Perl script
ja: Perlスクリプト
ko: Perl 스크립트
zh_hans: Perl脚本
zh_hant: Perl語言

# general.filetype.pls
source: Audio playlist
ja: オーディオプレイリスト
ko: 오디오 재생목록
zh_hans: 音频播放列表
zh_hant: 音樂播放列表

# general.filetype.png
source: PNG image
ja: PNG画像
ko: PNG 이미지
zh_hans: PNG图像
zh_hant: PNG圖片

# general.filetype.py
source: Python script
ja: Pythonスクリプト
ko: Python 스크립트
zh_hans: Python脚本
zh_hant: Python語言

# general.filetype.rar
source: RAR compressed
ja: RAR圧縮
ko: RAR 압축
zh_hans: RAR压缩文件
zh_hant: RAR壓縮

# general.filetype.rtf
source: Rich text
ja: リッチテキスト
ko: 서식 있는 텍스트
zh_hans: 富文本
zh_hant: 富文本

# general.filetype.rw2
source: Panasonic RAW image
ja: パナソニックRAW画像
ko: Panasonic RAW 이미지
zh_hans: 松下RAW图像
zh_hant: Panasonic RAW圖像

# general.filetype.sh
source: Bash shell
ja: Bashシェル
ko: Bash 쉘

# general.filetype.shtml
source: Server HTML
ja: サーバーHTML
ko: 서버 HTML
zh_hans: 服务器HTML

# general.filetype.sitx
source: X compressed
ja: X圧縮
ko: X 압축
zh_hans: X压缩

# general.filetype.sql
source: SQL statements
ja: SQL文
ko: SQL 문
zh_hans: SQL语句
zh_hant: SQL敘述句

# general.filetype.srf
source: Sony RAW image
ja: ソニーRAW画像
ko: Sony RAW 이미지
zh_hans: 索尼RAW图像
zh_hant: Sony RAW圖片

# general.filetype.subtitle
source: Subtitle
ja: 字幕
ko: 자막
zh_hans: 字幕
zh_hant: 字幕

# general.filetype.vectorImage
source: Vector Image
ja: ベクターイメージ
ko: 벡터 이미지
zh_hans: 矢量图像
zh_hant: 向量圖形

# general.filetype.swf
source: Flash movie
ja: フラッシュムービー
ko: Flash 동영상
zh_hans: Flash影片
zh_hant: Flash影片

# general.filetype.tar
source: Archive
ja: アーカイブ
ko: 보관함
zh_hans: 归档
zh_hant: 封存

# general.filetype.compressed
source: Compressed
ja: 圧縮
ko: 압축
zh_hans: 压缩文件
zh_hant: 壓縮文件

# general.filetype.tga
source: TARGA graphic
ja: TARGAグラフィック
ko: TARGA 그래픽
zh_hans: TARGA图形文件
zh_hant: TARGA影像

# general.filetype.tif
source: TIF image
ja: TIFイメージ
ko: TIF 이미지
zh_hans: TIF图像
zh_hant: TIF圖像

# general.filetype.tiff
source: TIFF image
ja: TIFFイメージ
ko: TIFF 이미지
zh_hans: TIFF图像
zh_hant: TIFF圖像

# general.filetype.ttf
source: TrueType font
ja: TrueTypeフォント
ko: TrueType 서체
zh_hans: TrueType字体
zh_hant: TrueType字體

# general.filetype.wav
source: Wave audio
ja: ウェーブオーディオ
ko: Wave 오디오
zh_hans: Wave音频
zh_hant: Wave音頻

# general.filetype.webm
source: WebM video
ja: WebMビデオ
ko: WebM 동영상
zh_hans: WebM视频
zh_hant: WebM影片

# general.filetype.wma
source: WM audio
ja: WMオーディオ
ko: WM 오디오
zh_hans: WM音频
zh_hant: WM音訊

# general.filetype.wmv
source: WM video
ja: WMビデオ
ko: WM 동영상
zh_hans: WM视频
zh_hant: WM影片

# general.filetype.xml
source: XML document
ja: XMLドキュメント
ko: XML 문서
zh_hans: XML文档
zh_hant: XML文件

# general.filetype.zip
source: ZIP archive
ja: ZIPアーカイブ
ko: ZIP 아카이브
zh_hans: ZIP归档
zh_hant: ZIP封存

# general.choose
source: Select
ja: 選ぶ
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# chat.joinCall
source: Join call
ja: 通話に参加
ko: 통화 참여
zh_hans: 加入通话
zh_hant: 加入通話

# chat.photos.allowPhotoAccessMessage
source: To share photos and videos, grant MEGA access to your gallery
ja: 写真や動画を共有するには、MEGAにギャラリーへのアクセス権を付与してください
ko: 사진과 동영상을 공유하려면 MEGA가 갤러리에 접근할 수 있게 허용해주세요
zh_hans: 要分享照片和视频，请允许MEGA访问您的图片库
zh_hant: 要分享相片和影片，請允許MEGA存取您的相簿

# help.reportIssue.attachLogFiles.title
source: Attach log files
ja: ログファイルを添付
ko: 로그 파일 첨부
zh_hans: 附加日志文件
zh_hant: 附上日誌檔案

# help.reportIssue.attachLogFiles.message
source: Do you want to attach diagnostic log files to assist with debug?
ja: デバッグの補助として、診断ログファイルを添付しますか？
ko: 디버그를 돕기 위해 진단 로그 파일을 첨부하시겠습니까?
zh_hans: 是否要附加诊断日志文件以帮助调试？
zh_hant: 是否要附上診斷日誌檔案以協助除錯？

# backups.title
source: Backups
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_hans: 备份
zh_hant: 備份

# backups.empty.state.message
source: No items in backups
ja: バックアップに端末がありません
ko: 백업에 항목이 없습니다
zh_hans: 备份中无设备
zh_hant: 備份中無裝置

# backups.empty.state.description
source: This is where your backed up files and folders are stored. Your backed up items are “read-only” to protect them from being accidentally modified in your Cloud drive. You can back up items from your computer to MEGA using our desktop app.
ja: ここにバックアップしたファイルやフォルダが保存されます。バックアップされたアイテムは、クラウドドライブ内で誤って変更されないように「読み取り専用」になります。 当社のデスクトップアプリケーションを使用して、パソコンからMEGAにアイテムをバックアップすることができます。
ko: 이곳은 백업된 파일과 폴더가 보관되는 곳입니다. 백업된 항목은 실수로 클라우드 드라이브에서 수정되는 것을 방지하지 위해 “읽기 전용”이 됩니다. 데스크톱 앱을 이용하여 컴퓨터에서 MEGA로 항목들을 백업할 수 있습니다.
zh_hans: 这是存储您备份的文件和文件夹的地方。您备份的项目是“只读”以保护它们不会在您的云驱动器中被意外修改。 您可以使用我们的桌面应用程序将计算机中的项目备份到MEGA。
zh_hant: 這是儲存您備份的檔案和資料夾的地方。您備份的項目是「唯讀」的以防止它們在您的雲端硬碟中被意外修改。 您可以使用我們桌面應用程式將您電腦中的項目備份到MEGA。

# transfers.cancellable.title
source: Cancel transfers?
ja: 転送をキャンセルしますか？
ko: 전송을 취소할까요?
zh_hans: 取消传输？
zh_hant: 取消傳輸？

# transfers.cancellable.cancel
source: Cancel transfer
ja: 転送をキャンセル
ko: 전송 취소
zh_hans: 取消传输
zh_hant: 取消傳輸

# transfers.cancellable.confirmCancel
source: Interrupting the transfer process may render some of the items incomplete.
ja: 転送プロセスを中断すると、一部の項目が不完全になる可能性があります。
ko: 전송 과정을 중단하면 일부 항목이 완성되지 않은 상태로 나타날 수 있습니다.
zh_hans: 中断传输可能会导致某些项目未完成下载。
zh_hant: 中斷傳輸可能會使某些項目不完整。

# transfers.cancellable.proceed
source: Yes, cancel
ja: はい、キャンセル
ko: 네, 취소합니다
zh_hans: 是，取消
zh_hant: 是，取消

# transfers.cancellable.dismiss
source: No, continue
ja: いいえ、続けます
ko: 아니오, 계속합니다
zh_hans: 否，继续
zh_hant: 否，繼續

# transfers.cancellable.scanning
source: Scanning…
ja: スキャン中…
ko: 스캔 중…
zh_hans: 正在扫描…
zh_hant: 正在掃描⋯

# transfers.cancellable.creatingFolders
source: Creating folders…
ja: フォルダを作成中…
ko: 폴더 생성 중…
zh_hans: 正在创建文件夹…
zh_hant: 正在建立資料夾⋯

# transfers.cancellable.transferring
source: Starting transfers…
ja: 転送を開始しています…
ko: 전송 시작 중…
zh_hans: 开始传输…
zh_hant: 正在傳輸⋯

# transfers.cancellable.cancellingTransfers
source: Cancelling transfers…
ja: 転送をキャンセル中…
ko: 전송 취소 중…
zh_hans: 正在取消传输…
zh_hant: 正在取消傳輸⋯

# transfers.cancellable.scanning.count
source: Found %@ and %@
ja: %@と%@を見つけました
ko: %@와/과 %@을/를 찾았습니다
zh_hans: 找到%@和%@
zh_hant: 找到%@和%@

# transfers.cancellable.donotclose
source: Don’t close the app. If you close, transfers not yet queued will be lost.
ja: アプリを閉じないでください。閉じると、まだキューに入れられていない転送は失われます。
ko: 앱을 닫지 마세요. 만약 닫으면, 아직 대기열에 들어가지 않은 전송이 손실됩니다.
zh_hans: 请不要关闭应用程序。关闭后，未在队列中的传输将丢失。
zh_hant: 請不要關閉應用程式。如果關閉，未在佇列中的傳輸將遺失。

# transfers.cancellable.trasnferCancelled
source: Transfer cancelled
ja: 転送がキャンセルされました
ko: 전송 취소됨
zh_hans: 传输已取消
zh_hant: 已取消傳輸

# help.reportIssue.title
source: Report issue
ja: 問題を報告
ko: 문제 신고
zh_hans: 报告问题
zh_hant: 報告問題

# help.reportIssue.discardReport
source: Discard report
ja: 報告を破棄
ko: 신고 취소
zh_hans: 放弃提交
zh_hant: 捨棄提交

# help.reportIssue.describe
source: Your feedback helps us improve MEGA. Please clearly describe the issue you’ve experienced. The more details you provide, the easier it will be for us to resolve.
ja: お客様のご意見は、MEGAをより良くするための参考となります。ご経験された問題を明確に記述してください。より詳細な情報をご提供いただくことで、より簡単に解決できます。
ko: 당신의 피드백이 MEGA의 개선을 돕습니다. 겪으신 문제를 명확히 설명해주세요. 자세히 설명할 수록, 우리가 문제를 해결하는 것이 쉬워집니다.
zh_hans: 您的反馈有助于我们改进MEGA。请清楚地描述您遇到的问题。您提供的信息越详细，我们就越容易解决。
zh_hant: 請清楚描述您遇到的問題。 您提供的細節愈多，我們將更容易協助解決。您提交的內容將由我們開發團隊進行審核。

# help.reportIssue.minCharacterNotReach.error
source: Description must be at least 10 characters
ja: ご説明は10文字以上でなければなりません
ko: 설명은 최소 10자이어야 합니다
zh_hans: 描述必须至少包含10个字符（5个中文字）

# help.reportIssue.sendLogFile
source: Send log file
ja: ログファイル送信
ko: 로그 파일 전송
zh_hans: 发送日志文件
zh_hant: 傳送日誌檔案

# help.reportIssue.uploadingLogFile
source: Uploading log file
ja: ログファイルのアップロード中
ko: 로그 파일 업로드 중
zh_hans: 正在上传日志文件
zh_hant: 正在上傳日誌檔案

# help.reportIssue.success.title
source: Thanks for your feedback
ja: ご意見をお寄せいただきありがとうございます
ko: 의견을 보내주셔서 고맙습니다
zh_hans: 感谢您的反馈
zh_hant: 感謝您的意見回饋

# help.reportIssue.success.message
source: Thanks. We’ll look into this issue and a member of our team will get back to you.
ja: ありがとうございます。この問題を調査し、担当者からご連絡させていただきます。
ko: 고맙습니다. 이 문제를 확인해보고 우리 팀원이 연락을 드리겠습니다.
zh_hans: 谢谢。我们将调查此问题并尽快与您取得联系。
zh_hant: 謝謝。我們將調查此問題並儘快回覆您。

# help.reportIssue.fail.message
source: Unable to submit your report. Please try again.
ja: 報告を送信できません。もう一度やり直してください。
ko: 보고를 접수할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法提交您的问题。请再试一次。
zh_hant: 無法提交您的問題回報。請再試一次。

# help.reportIssue.fail.too.many.request.title
source: You must wait 10 minutes before submitting another issue
ja: 別の問題を送信する前に10分待つ必要があります
ko: 다른 문제를 접수하기 전에 10분을 기다려야 합니다
zh_hans: 您必须等待10分钟才能提交另一个问题
zh_hant: 您必須等待10分鐘才能提交另一個問題

# help.reportIssue.fail.too.many.request.message
source: Wait and try again later, or contact our support team via support@mega.nz if the problem persists
ja: 後でもう一度お試しになるか、問題が解決しない場合はsupport@mega.nzから当社サポートチームにご連絡ください。
ko: 문제가 계속되면, 기다렸다가 다시 시도하거나 support@mega.nz를 통해 지원 팀에 연락주세요
zh_hans: 请稍候再试，如果问题仍然存在，请通过support@mega.nz联系我们的支持团队
zh_hant: 請稍後重試，如果問題仍然存在，請透過support@mega.nz聯繫我們的客服團隊

# help.reportIssue.creating.cancel.title
source: Are you sure you want to cancel uploading your reported issue?
ja: ご報告された問題のアップロードをキャンセルしてもよろしいですか？
ko: 문제 보고 업로드를 취소하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要取消上传您报告的问题吗？
zh_hant: 您確定要取消正在上傳的問題回報嗎？

# help.reportIssue.creating.cancel.message
source: This issue will not be reported if you cancel uploading it.
ja: そのアップロードをキャンセルした場合、問題は報告されません。
ko: 업로드를 중단하면 이 문제가 보고되지 않습니다.
zh_hans: 如果您取消上传，问题将不会被提交。
zh_hant: 如果您取消上傳，此問題將不會被提交。

# help.reportIssue.describeIssue.placeholder
source: Describe the issue with at least 10 characters
ja: 問題を10文字以上でご説明ください
ko: 문제에 대한 설명을 최소 10자 이상을 입력하세요
zh_hans: 问题描述至少10个字符（5个中文字）
zh_hant: 描述問題

# general.NoIntenerConnection
source: Unable to connect to the internet. Check your connection and try again.
ja: インターネットに接続できません。接続を確認し、再度お試しください。
ko: 인터넷에 연결할 수 없습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法连接到互联网。检查您的连接后重试。
zh_hant: 無法連接網際網路。檢查您的連線並重試。

# meetings.displayInMainView.title
source: Display in main view
ja: メインビューで表示
ko: 메인 보기에 표시
zh_hans: 在主视图中显示
zh_hant: 在主視窗顯示

# transfer.storage.quotaExceeded
source: Storage quota exceeded
ja: ストレージ容量が超過しました
ko: 저장소 할당량 초과
zh_hans: 已超出存储空间上限
zh_hant: 超出空間配額

# media.audio.playlist.section.next.title
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_hans: 接下来
zh_hant: 下一步

# media.audio.playbackContinuation.dialog.title
source: Resume audio?
ja: 音声を再開しますか？
ko: 이어서 들을까요?
zh_hans: 继续播放？
zh_hant: 繼續播放？

# media.audio.playbackContinuation.dialog.description
source: “%@” will resume from %@.
ja: 「%@」は%@から再開します。
ko: “%@”은/는 %@부터 재개됩니다
zh_hans: “%@”将从%@继续播放。
zh_hant: 「%@」將從%@繼續播放。

# media.audio.playbackContinuation.dialog.resume
source: Resume
ja: 再開
ko: 재개
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# media.audio.playbackContinuation.dialog.restart
source: Restart
ja: 再起動
ko: 재시작
zh_hans: 重启
zh_hant: 重頭播放

# meetings.notification.singleUserJoined
source: %@ joined
ja: %@さんが参加しました
ko: %@님 참여함
zh_hans: %@已加入
zh_hant: %@已加入

# meetings.notification.singleUserLeft
source: %@ left the call
ja: %@さんが通話から抜けました
ko: %@님이 통화를 떠났습니다
zh_hans: %@离开了通话
zh_hant: %@離開通話

# meetings.notification.twoUsersJoined
source: %@ and %@ joined
ja: %@さんと%@さんが参加しました
ko: %@님과 %@님 참여함
zh_hans: %@和%@已加入
zh_hant: %@和%@已加入

# meetings.notification.twoUsersLeft
source: %@ and %@ left the call
ja: %@さんと%@さんが通話から抜けました
ko: %@님과 %@님이 통화를 종료하였습니다
zh_hans: %@和%@离开了通话
zh_hant: %@和%@離開通話

# meetings.notification.moreThanTwoUsersJoined
source: %@ and %@ others joined
ja: %@さんとその他%@人の方々が参加しました
ko: %@님 외 %@명 참여함
zh_hans: %@和其他%@人已加入
zh_hant: %@和其他%@人已加入

# meetings.notification.moreThanTwoUsersLeft
source: %@ and %@ others left the call
ja: %@さんとその他%@人の方々が通話から抜けました
ko: %@님과 %@명이 통화를 종료하였습니다
zh_hans: %@和其他%@人离开了通话
zh_hant: %@和其他%@個人離開通話

# general.menuAction.moveToRubbishBin
source: Move to Rubbish bin
ja: ごみ箱に移す
ko: 휴지통으로 이동
zh_hans: 移至回收站
zh_hant: 移至垃圾筒

# general.menuAction.deletePermanently
source: Delete permanently
ja: 恒久的に削除
ko: 영구적으로 삭제
zh_hans: 永久删除
zh_hant: 永久刪除

# media.quality.original
source: Original
ja: 元の
ko: 원본
zh_hans: 原画
zh_hant: 原始的

# media.quality.automatic
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動的

# media.quality.optimised
source: Optimised
ja: 最適化
ko: 최적화
zh_hans: 优化
zh_hant: 最佳化

# media.quality.low
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_hans: 较低
zh_hant: 低

# media.quality.medium
source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh_hans: 中等
zh_hant: 普通

# media.quality.high
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_hans: 较高
zh_hant: 高

# media.quality.best
source: Best
ja: 最高
ko: 최고
zh_hans: 最高
zh_hant: 最高的

# nameCollision.title.file
source: File already exists
ja: ファイルがすでに存在します
ko: 파일이 이미 존재합니다
zh_hans: 文件已存在
zh_hant: 檔案已存在

# nameCollision.title.folder
source: Folder already exists
ja: フォルダがすでに存在しています
ko: 폴더가 이미 존재합니다
zh_hans: 文件夹已存在
zh_hant: 資料夾已存在

# nameCollision.folders.alreadyExists
source: A folder named %@ already exists at this destination.
ja: %@という名前のフォルダは、この場所にすでに存在しています。
ko: 대상 위치에 이름이 %@인 폴더가 이미 존재합니다.
zh_hans: 此位置已存在名为%@的文件夹。
zh_hant: 此目的地已存在名稱為%@的資料夾。

# nameCollision.folders.action.merge.title
source: Merge
ja: マージ
ko: 병합
zh_hans: 合并
zh_hant: 合併

# nameCollision.folders.action.merge.description
source: The new folder will be merged with the folder at this destination.
ja: 新しいフォルダは、この場所のフォルダとマージされます。
ko: 새 폴더가 대상 위치의 폴더와 병합됩니다.
zh_hans: 新文件夹将与此位置的文件夹合并。
zh_hant: 新的資料夾將與此目的地的資料夾合併。

# nameCollision.folders.action.skip.title
source: Skip this folder
ja: このフォルダをスキップ
ko: 이 폴더 건너뛰기
zh_hans: 跳过此文件夹
zh_hant: 略過此資料夾

# nameCollision.files.alreadyExists
source: A file named %@ already exists at this destination.
ja: %@という名前のファイルは、この場所にすでに存在しています。
ko: 대상 위치에 이름이 %@인 파일이 이미 존재합니다.
zh_hans: 此位置已存在名为%@的文件。
zh_hant: 此位置已有名稱為%@的檔案。

# nameCollision.files.action.replace.title
source: Replace
ja: 置き換える
ko: 바꾸기
zh_hans: 替换
zh_hant: 取代

# nameCollision.files.action.replace.description
source: The file at this destination will be replaced with the new file.
ja: この場所のファイルは、新しいファイルに置き換わります。
ko: 대상 위치의 파일이 새 파일로 교체됩니다.
zh_hans: 此位置的文件将被替换为新文件。
zh_hant: 此目的地的檔案將被新的檔案取代。

# nameCollision.files.action.skip.title
source: Skip this file
ja: このファイルをとばす
ko: 이 파일 건너뛰기
zh_hans: 跳过此文件
zh_hant: 略過此檔案

# nameCollision.files.action.rename.title
source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重新命名

# nameCollision.files.action.rename.description
source: The file will be renamed as:
ja: このファイル名は以下に変更されます：
ko: 파일이 다음과 같이 이름이 변경됩니다:
zh_hans: 此文件将被重命名为：
zh_hant: 檔案將重新命名為：

# nameCollision.files.action.update.title
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# nameCollision.files.action.update.description
source: The file will be updated with a new version.
ja: ファイルは新しいバージョンに更新されます。
ko: 파일이 새 버전으로 업데이트 됩니다.
zh_hans: 该文件将更新为新版本。
zh_hant: 檔案將更新為新版本。

# meetings.endCallDialog.title
source: You’re the only one here
ja: ここにいるのはあなただけです
ko: 여기에 당신만 있습니다
zh_hans: 这里只有您一人
zh_hant: 這裡只有你一人

# meetings.endCallDialog.description
source: Call will automatically end in 2 mins unless you want to stay on it.
ja: 通話は2分後に自動的に終了します（通話を継続したい場合は除きます）。
ko: 통화 유지를 원하지 않으면 통화가 2분 내로 자동 종료됩니다.
zh_hans: 除非您想继续通话，否则通话将在2分钟后自动结束。
zh_hant: 除非您想繼續通話，否則通話將在2分鐘後自動結束。

# meetings.endCallDialog.stayOnCallButtonTitle
source: Stay on call
ja: 通話に留まる
ko: 통화 유지
zh_hans: 留在通话中
zh_hant: 保持通話

# meetings.endCallDialog.endCallNowButtonTitle
source: End call now
ja: 今すぐ通話を終了
ko: 지금 통화 종료
zh_hans: 立即结束通话
zh_hant: 立即結束通話

# meetings.notification.EndCallTimerDuration
source: Call will end in %@
ja: 通話は%@後に終了します
ko: %@ 내에 통화가 종료됩니다
zh_hans: 通话将在%@后结束
zh_hant: 通話將於%@後結束

# general.downloadToOffline
source: Make available offline
ja: オフラインで利用できるようにする
ko: 오프라인에서 이용 가능하게 하기
zh_hans: 设为离线可用
zh_hant: 設為可離線使用

# general.fileIsBeingDownloaded
source: File is already being downloaded
ja: ファイルはすでにダウンロードされています
ko: 파일이 이미 다운로드 중입니다
zh_hans: 文件已在下载中
zh_hant: 檔案已在下載中

# meetings.endCall.endForAllButtonTitle
source: End call for all
ja: 全員に対して通話を終了する
ko: 모두 통화 종료
zh_hans: 结束所有人的通话
zh_hant: 結束所有人的通話

# meetings.endCall.endForAllAlert.title
source: End call for all?
ja: 全員に対して通話を終了しますか？
ko: 모두의 통화를 종료할까요?
zh_hans: 是否结束所有人的通话？
zh_hant: 是否結束所有人通話？

# meetings.endCall.endForAllAlert.description
source: This will end the call for all participants.
ja: これで参加者全員に対する通話が終了します。
ko: 이것은 모든 참여자의 통화를 종료할 것입니다.
zh_hans: 这将结束所有参与者的通话。
zh_hant: 這將結束所有與會者的通話。

# meetings.endCall.endForAllAlert.confirm
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# meetings.endCall.endForAllAlert.cancel
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# meetings.leaveCall.buttonTitle
source: Leave
ja: 終了
ko: 떠나기
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# meetings.endForAll.buttonTitle
source: End for all
ja: 全員に対して終了
ko: 모두 통화 종료
zh_hans: 结束所有人的通话
zh_hant: 結束所有人通話

# chat.selector.chat
source: Chats
ja: チャット
ko: 대화
zh_hans: 聊天
zh_hant: 對話

# chat.selector.meeting
source: Meetings
ja: ミーティング
ko: 회의
zh_hans: 会议
zh_hant: 會議

# chat.meetings.emptyState.title
source: Start a meeting
ja: ミーティングを開始
ko: 회의 시작
zh_hans: 发起会议
zh_hant: 開始會議

# chat.meetings.emptyState.description
source: Talk securely and privately on audio or video calls with friends and colleagues around the world.
ja: 世界中の友人や同僚と、安全かつプライベートな音声通話やビデオ通話ができます。
ko: 전세계의 친구 및 동료들과 안전하고 비밀스럽게 음성 또는 영상 통화를 하세요.
zh_hans: 使用语音或视频通话与全世界的朋友和同事进行安全私密沟通。
zh_hant: 透過語音或視訊與全世界的朋友和同事進行安全私密交談。

# chat.meetings.emptyState.button.title
source: New meeting
ja: 新しいミーティング
ko: 새 회의
zh_hans: 新建会议
zh_hant: 新的會議

# chat.chats.emptyState.title
source: Start chatting now
ja: 今すぐチャットを開始
ko: 지금 대화 시작
zh_hans: 立即开始聊天
zh_hant: 現在開始對話

# chat.chats.emptyState.description
source: Chat securely and privately, with anyone and on any device, knowing that no one can read your chats, not even MEGA.
ja: 誰とでも、どんな端末でも、安全かつ非公開にチャットができます。誰も、MEGAでさえも、あなたのチャットを読むことはできませんので、ご安心ください。
ko: 그 누구도, 심지어는 MEGA도 당신의 대화를 읽을 수 없다는 것을 알고 어느 누구와 어느 기기에서든 안전하고 비밀스럽게 대화하세요.
zh_hans: 与他人跨设备进行安全私密交谈，即使是MEGA也无法读取您的聊天记录。
zh_hant: 在任何裝置上與任何人安全而隱密地進行對話，沒有人可以讀取您們的對話，即使是MEGA也不行。

# chat.chats.emptyState.button.title
source: New chat
ja: 新しいチャット
ko: 새 대화
zh_hans: 新建聊天
zh_hant: 新的對話

# chat.title
source: Chat
ja: チャット
ko: 대화
zh_hans: 聊天
zh_hant: 對話

# chat.message.changedRole.readOnly
source: [A] was changed to [S]read-only[/S] by [B]
ja: [A]さんは[B]さんによって[S]読み取り専用[/S]に変更されました
ko: [A]님이 [B]님에 의해 [S]읽기만 가능[/S]하게 변경되었습니다
zh_hans: [B]将[A]的权限更改为[S]只读[/S]
zh_hant: [B]將[A]的權限更改為[S]唯讀[/S]

# chat.message.changedRole.host
source: [A] was changed to [S]host role[/S] by [B]
ja: [A]さんは[B]さんによって[S]主催者の役割[/S]に変更されました
ko: [A]님이 [B]님에 의해 [S]주최자 역할[/S]로 변경되었습니다
zh_hans: [B]将[A]的权限更改为[S]主持人[/S]
zh_hant: [B]將[A]的權限更改為[S]主持人[/S]

# chat.message.changedRole.standard
source: [A] was changed to a [S]standard participant[/S] by [B]
ja: [A]さんは[B]さんによって[S]標準的な参加者[/S]に変更されました
ko: [A]님이 [B]님에 의해 [S]일반 참여자[/S]로 변경되었습니다
zh_hans: [A]被[B]更改为[S]标准参与者[/S]
zh_hant: [A]被[B]更改為[S]標準與會者[/S]

# chat.sendLocation.map.standard
source: Standard
ja: 標準
ko: 기본
zh_hans: 普通成员
zh_hant: 標準

# chat.sendLocation.map.satellite
source: Satellite
ja: 衛星
ko: 위성
zh_hans: 卫星图像
zh_hant: 衛星

# chat.sendLocation.map.hybrid
source: Hybrid
ja: ハイブリッド
ko: 혼합
zh_hans: 混合图像
zh_hant: 混合

# meetings.startConversation.contextMenu.startMeeting
source: Start meeting now
ja: 今すぐミーティングを開始
ko: 지금 회의 시작
zh_hans: 立即发起会议
zh_hant: 立即開始會議

# meetings.startConversation.contextMenu.joinMeeting
source: Join meeting
ja: ミーティングに参加
ko: 회의 참여
zh_hans: 加入会议
zh_hant: 加入會議

# settings.section.calls.title
source: Calls
ja: 通話
ko: 통화
zh_hans: 通话
zh_hant: 通話

# settings.section.calls.soundNotifications.title
source: Sound notifications
ja: サウンド通知
ko: 소리 알림
zh_hans: 声音通知
zh_hant: 提示音通知

# settings.section.calls.soundNotifications.description
source: Hear a sound when someone joins or leaves a call.
ja: 誰かが通話に参加または退出したときに音を聞きます。
ko: 누군가 통화에 참여하거나 떠날 때 소리를 듣습니다.
zh_hans: 当有人加入或离开通话时播放提示音。
zh_hant: 當有人加入或離開通話時播放提示音。

# meetings.addContacts.allContactsAdded.title
source: All contacts added
ja: すべての連絡先が追加されました
ko: 모든 연락처 추가됨
zh_hans: 已添加所有联系人
zh_hant: 已加入所有聯絡人

# meetings.addContacts.allContactsAdded.description
source: You’ve already added all your contacts to this chat. If you want to add more participants, first invite them to your contact list.
ja: すでにすべての連絡先をこのチャットに追加しています。 さらに参加者を追加する場合は、まず連絡先リストに招待してください。
ko: 이미 이 대화에 모든 연락처를 추가하였습니다. 만약 더 많은 참여자를 원한다면, 먼저 당신의 연락처 목록에 초대하세요.
zh_hans: 您已将所有联系人添加到此聊天中。 如果您想添加更多参与者，请先邀请他们成为您的联系人。
zh_hant: 您已經將您所有聯絡人加入此對話。 如果您想加入更多與會者，請先邀請他們成為您的聯絡人。

# meetings.addContacts.allContactsAdded.confirmationButtonTitle
source: Invite
ja: 招待
ko: 초대
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# chat.addToChatMenu.filesApp
source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# chat.addToChatMenu.scan
source: Scan
ja: スキャン
ko: 스캔
zh_hans: 扫描
zh_hant: 掃描

# meetings.addContacts.zeroContactsAvailable.title
source: No contacts
ja: 連絡先がありません
ko: 연락처 없음
zh_hans: 无联系人
zh_hant: 沒有聯絡人

# meetings.addContacts.zeroContactsAvailable.description
source: You have no contacts to add to this chat. If you want to add participants, first invite them to your contact list.
ja: このチャットに追加する連絡先はありません。さらに参加者を追加する場合は、まず連絡先リストに招待してください。
ko: 이 대화에 추가된 연락처가 없습니다. 만약 참여자를 추가하고 싶다면, 먼저 당신의 연락처 목록에 초대하세요.
zh_hans: 您没有联系人可以添加到此聊天中。如果您想添加参与者，请先邀请他们成为您的联系人。
zh_hant: 您沒有聯絡人可以加入此對話了。如果您想加入更多與會者，請先邀請他們成為您的聯絡人。

# invite.contactLink.share.title
source: Send invitation
ja: 招待状を送る
ko: 초대 발송
zh_hans: 发送邀请
zh_hant: 發送邀請

# notifications.message.takenDownReinstated.file
source: Your taken-down file “%@” has been reinstated
ja: あなたの削除されたファイル「%@」は復活しました
ko: 게시 중단된 파일 “%@”이/가 재게시 되었습니다
zh_hans: 您被删除的文件“%@”已恢复
zh_hant: 您被下架的檔案「%@」已復原

# notifications.message.takenDownReinstated.folder
source: Your taken-down folder “%@” has been reinstated
ja: あなたの削除されたフォルダ「%@」は復活しました
ko: 게시 중단된 폴더 “%@”이/가 재게시 되었습니다
zh_hans: 您被删除的文件夹“%@”已恢复
zh_hant: 您被下架的資料夾「%@」已復原

# notifications.message.takenDownPubliclyShared.file
source: Your publicly shared file “%@” has been taken down
ja: あなたの公開共有ファイル「%@」は削除されました
ko: 당신의 공개 공유 파일 “%@”이/가 게시중단 되었습니다
zh_hans: 您公开分享的文件“%@”已被删除
zh_hant: 您公開共享的檔案「%@」已被下架

# notifications.message.takenDownPubliclyShared.folder
source: Your publicly shared folder “%@” has been taken down
ja: あなたの公開共有フォルダ「%@」は削除されました
ko: 당신의 공개 공유 폴더 “%@”이/가 게시중단 되었습니다
zh_hans: 您公开分享的文件夹“%@”已被删除
zh_hant: 您公開共享的資料夾「%@」已被下架

# meetings.addContacts.allowNonHost.message
source: Allow non-hosts to add participants
ja: 主催者以外が参加者を追加できるようにします
ko: 주최자가 아닌 사람이 참여자를 추가하는 것을 허용
zh_hans: 允许非主持人添加参与者
zh_hant: 允許非主持人新增參與者

# meetings.startConversation.contextMenu.scheduleMeeting
source: Schedule meeting
ja: ミーティングをスケジュール
ko: 회의 예약
zh_hans: 安排会议
zh_hant: 安排會議

# account.suspension.message.copyright
source: Your MEGA account has been suspended due to repeated allegations of copyright infringements. This means you cannot access your account or data within it. Check your email inbox for more information on how to file a counter-notice.
ja: 度重なる著作権侵害の申し立てにより、あなたのMEGAアカウントは停止されました。これは、アカウントまたはアカウント内のデータにアクセスできないことを意味します。 異議申し立て通知を提出する方法の詳細については、メール受信箱を確認してください。
ko: 당신의 MEGA 계정이 반복된 저작권 침해 혐의로 인해 정지 되었습니다. 이것은 당신의 계정이나 그 안의 데이터에 접근할 수 없다는 뜻입니다. 이의 제기를 제출하는 방법에 대한 자세한 정보는 이메일 수신함을 확인하세요.
zh_hans: 由于多次侵犯版权的指控，您的MEGA帐户已被停用。这意味着您无法访问您的帐户或其中的数据。 检查您的电子邮件收件箱，了解有关如何提交抗辩通知的更多信息。
zh_hant: 由於多次侵犯版權的指控，您的MEGA帳戶已被暫停。這意味著您無法存取您的帳戶或當中的資料。 檢查您的電子郵件收件匣，瞭解有關如何提交反對通知的更多資訊。
